Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Add-DhcpServerv6Reservation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds an IPv6 Reservation to an IPv6 prefix or scope.
zh_cn: 将一个IPv6预留地址添加到某个IPv6前缀或作用域中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-DhcpServerv6Reservation** cmdlet reserves a specified IPv6 address for the client identified by the specified Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) v6 unique identifier (ID) (DUID) and identity association ID (IAID).
zh_cn: `Add-DhcpServerv6Reservation` cmdlet 为通过指定的动态主机配置协议（DHCP）v6唯一标识符（DUID）和身份关联标识符（IAID）识别的客户端预留一个指定的 IPv6 地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Reserve an IP address
zh_cn: ### 示例 1：预留一个 IP 地址

source: This example reserves the specified IPv6 address for the specified *ClientDuid* and *Iaid* parameter values. After the reservation is added, the DHCP server service assigns only the specified IP address to the client request which contains the specified *ClientDuid* and *Iaid* parameter values.
zh_cn: 此示例为指定的 *ClientDuid* 和 *Iaid* 参数值预留了相应的 IPv6 地址。在完成地址预留后，DHCP 服务器服务只会将预留给这些参数值的 IP 地址分配给那些包含相应参数值的客户端请求。

source: ### Example 2: Reserve IP addresses from a file
zh_cn: ### 示例 2：从文件中预分配 IP 地址

source: This example adds all of the reservations in the file that is named Reservations.csv to the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com. The **Import-Csv** cmdlet returns the objects that have reservation fields and pipes the objects to this cmdlet, which adds these reservations to the DHCP server service. The file that is named Reservations.csv should contain the reservations in the following comma-separated values (CSV) format:
zh_cn: 这个示例将名为 `Reservations.csv` 的文件中的所有预留信息添加到运行在 `dhcpserver.contoso.com` 这台计算机上的 DHCP 服务器服务中。`Import-Csv` cmdlet 会检索包含预留信息的对象，并将这些对象传递给另一个 cmdlet，从而将这些预留信息添加到 DHCP 服务器服务中。`Reservations.csv` 文件应该以逗号分隔值（CSV）格式存储预留信息，具体内容如下：

source: Prefix,IPAddress,Name,ClientDuid,Iaid,Description 2001:4898:7020:1020::,2001:4898:7020:1020::1,Computer1,00-01-00-01-15-F9-7F-AB-F0-DE-F1-7A-00-5E,234890455,Reserved for Computer1 2001:4898:7020:1020::,2001:4898:7020:1020::2,Computer2,00-01-00-01-15-F9-7F-AB-F0-DE-F1-7A-00-6E,234890465,Reserved for Computer2 2001:4898:7020:1020::,2001:4898:7020:1020::3,Computer3,00-01-00-01-15-F9-7F-AB-F0-DE-F1-7A-00-7E,234890475,Reserved for Computer3
zh_cn: 前缀、IP地址、名称、客户端唯一标识符（ClientDuid）、内部唯一标识符（Iaid）以及描述： 2001:4898:7020:1020::, 2001:4898:7020:1020::1, Computer1, 00-01-00-01-15-F9-7F-AB-F0-DE-F1-7A-00-5E, 234890455（预留给Computer1） 2001:4898:7020:1020::, 2001:4898:7020:1020::2, Computer2, 00-01-00-01-15-F9-7F-AB-F0-DE-F1-7A-00-6E, 234890465（预留给Computer2） 2001:4898:7020:1020::, 2001:4898:7020:1020::3, Computer3, 00-01-00-01-15-F9-7F-AB-F0-DE-F1-7A-00-7E, 234890475（预留给Computer3）

source: ### Example 3: Reserve any IP address in a scope
zh_cn: ### 示例 3：在某个范围内预留任意 IP 地址

source: This example creates a reservation for the client identified by the specified client ID from any of the free IP address in the scope 2001:4898:7020:1020::. The **Get-DhcpServerv6FreeIPAddress** cmdlet fetches a free IP address in that scope, and then this cmdlet reserves the IP address for the specified client ID.
zh_cn: 这个示例为指定客户端ID对应的客户创建一个预订请求，使用的是来自范围2001:4898:7020:1020::内的任意一个空闲IP地址。`Get-DhcpServerv6FreeIPAddress` cmdlet会从该范围内获取一个空闲的IP地址，然后使用这个cmdlet将所获取的IP地址预订给指定的客户端ID。

source: ### Example 4: Convert a lease into a reservation
zh_cn: ### 示例 4：将租约转换为预订（reservation）

source: This example converts one of the leases into a reservation. The **Get-DhcpServerv6Lease** cmdlet returns an IP address lease object and pipes the object to this cmdlet, which creates the reservation with the IP address, client DUID, and IAID in the lease object.
zh_cn: 这个示例将其中一个租约转换为预订（reservation）。`Get-DhcpServerv6Lease` cmdlet 返回一个 IP 地址租约对象，并将该对象传递给另一个 cmdlet，后者会根据该租约对象中的 IP 地址、客户端 DUID 和 IAID 创建相应的预订。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DUID of the client.
zh_cn: 指定客户的DUID（设备唯一标识符）。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行 DHCP 服务器服务的目标计算机的 DNS 名称、IPv4 地址或 IPv6 地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the description string for the IPv6 reservation that is created.
zh_cn: 指定为创建的 IPv6 预留地址所设置的描述字符串。

source: Specifies the IPv6 address to reserve for the client.
zh_cn: 指定要为客户端预留的 IPv6 地址。

source: Specifies the DHCPv6 IAID of a specific network interface of the client.
zh_cn: 指定客户端特定网络接口的 DHCPv6 IAID（Identity Association Identifier）。

source: Specifies the name of the client. This parameter value can be the actual host name of the client or a name assigned to identify the reserved client on the DHCP server service.
zh_cn: 指定客户端的名称。此参数值可以是客户端的实际主机名，也可以是一个用于在DHCP服务器服务中标识该预留客户端的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不生成任何输出。

source: Specifies the IPv6 prefix which identifies the scope in which the reservation is created.
zh_cn: 指定用于标识创建预留范围的IPv6前缀。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的命令操作（cmdlet）的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令操作的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
